MISS NIGHT AND DAY
PANÍ DEN A SLEČNA NOC
GOOD LUCK ON YOUR EXAMS
HODNĚ ŠTĚSTÍ U ZKOUŠEK
LOCAL CIVIL SERVANT WRITTEN EXAM
PÍSEMNÁ ÚŘEDNICKÁ ZKOUŠKA
SEOHAN LOCAL CIVIL SERVICE WRITTEN EXAMS EXAM SITE
SOHAN - PÍSEMNÁ ÚŘEDNICKÁ ZKOUŠKA ZKUŠEBNÍ MÍSTNOST
Hey, kid.
Hej, vy.
- You'll get the highest score on the exam. - Me?
- Dostanete u zkoušky nejvyšší skóre. - Já?
But when it comes to getting a job…
Ale pokud jde o práci…
Come here for a second.
Pojďte sem.
It can't be done with just grit or perseverance.
Ta se nedá získat jenom skrz píli a vytrvalost.
Isn't it time you realized that by now?
To už byste si mohla uvědomit.
Who are you?
Kdo jste?
You could say I'm like a miracle worker that makes the impossible possible.
Můžete klidně říct, že jsem někdo, kdo dokáže zázraky.
I don't believe in luck or miracles.
Já nevěřím na štěstí ani na zázraky.
The world might deceive you,
Svět vás možná klame,
but a miraculous business card could change your life.
ale zázračná vizitka vám může změnit život.
I pray to the heavens.
Smilujte se, nebesa.
Please let our Mi-jin pass her civil service exam.
Ať naše Mi-čin složí úřednickou zkoušku.
She's been studying her tail off for eight straight years,
Celých osm let se pilně učí
and she's failed each time!
a ani jednou ji nesložila.
There's no misfortune as disastrous as this.
Neznám žádné horší neštěstí.
If she fails again this time,
Pokud ji nesloží,
she's going to keep studying for it
bude se na ni dál a dál učit
all the way until she's forty
až do čtyřiceti.
since she's so stubborn!
Je hrozně tvrdohlavá.
Please help our family this one time. I beg of you.
Prosím, v tomhle mé rodině pomozte. Moc prosím.
My goodness! Oh, no!
Panebože! To ne!
That wretched stray cat!
Zatracená toulavá kočka!
My gosh! Oh, no! What am I going to do?
Proboha, to ne. Co teď budu dělat?
Goodness.
Propána.
I swear…
Ach jo…
- Next, Jeong Min-su. - Yes.
- Další. Čong Min-su. - Tady.
And Lee Mi-jin.
A Li Mi-čin.
- Yes!
- Tady! - Zde!
- Lee Mi-jin? - Yes?
- Li Mi-čin? - Ano?
- Come in.
- Pojďte.
Lee Mi-jin?
Li Mi-čin?
Yes.
Ano.
Please go ahead.
Tady prosím.
I see you're both named Lee Mi-jin.
Vidím, že se jmenujete stejně.
Lee Mi-jin One, in her twenties.
První je přes dvacet.
Lee Mi-jin Two, in her thirties. Let's do it this way.
Druhá, té je přes třicet. Ať to rozlišíme.
I'm also in my twenties though.
Není mi přes třicet.
If you're 28, you're in your thirties.
Je vám 28, to je skoro totéž.
Most apply in their twenties.
Většina se hlásí dříve.
Those in their thirties or forties will be tough.
S lidmi přes třicet je to náročné.
I'm armed with maturity and unlimited energy!
Pro mě mluví zralost a neomezená energie.
I ranked the highest on personality and physical tests.
V osobnostních a fyzických testech jsem byla nejlepší.
I'm the best in terms of my strong will and effort as well!
A v testování pevné vůle a úsilí taky.
Just a moment.
Vydržte.
- Lee Mi-jin One. - Just sit.
- Li Mi-čin první. - Seďte.
My MBTI is ENFP.
Můj osobnostní typ je ENFP.
My strength is that I'm bright like a puppy.
Má přednost je, že jsem veselá jako štěně.
I know I can do well!
Vím, že to zvládnu!
- I can do it!
- Zvládnu to!
WE REGRET TO INFORM YOU THAT YOU WERE NOT SELECTED
BOHUŽEL VÁM OZNAMUJEME, ŽE JSTE NEBYLA VYBRÁNA
What am I going to tell my mom this time?
Co asi řeknu mámě tentokrát?
I'm home.
Jsem doma.
Mi-jin!
Mi-čin!
- Yeah? - Come here.
- Jo? - Pojď sem.
Why didn't you tell me?
Proč jsi mi to neřekla?
Are you upset?
Zlobíš se?
Of course, I am!
Samozřejmě!
All right, dear. That's enough.
To stačí, zlato.
This calls for a celebration.
Tohle chce oslavu.
I called the environmental department.
Volala jsem na oddělení životního prostředí.
You should've told us that you got the job!
Mělas nám říct, žes to místo dostala!
Why didn't you say anything?
Proč jsi nic neřekla?
- I got the job? Me? - Yeah!
- Dostala jsem to místo? Já? - Jo!
I see you're both named Lee Mi-jin.
Vidím, že se jmenujete stejně.
Lee Mi-jin One, in her twenties.
První je přes dvacet.
Lee Mi-jin Two, in her thirties. Let's proceed this way.
Druhá, té je přes třicet. Ať to rozlišíme.
Mom, it's not what you think…
Mami, není to tak…
I know I'm saying this in hindsight,
Vím, že už se stalo,
but during that whole time
ale po celou tu dobu,
while you were locked in your room studying for civil service exams,
cos seděla zavřená v pokoji a učila se na tu zkoušku,
it felt like rocks in my mind weighing me down,
měla jsem na srdci ohromný kámen
and I couldn't comfortably eat anything for even a day. Did you know?
a nemohla jsem ani pořádně jíst. Víš to?
What's the point of telling her that now?
Proč jí to říkáš teď?
Because she got the job! Imagine if she'd failed again!
Dostala práci! Představ si, že by to zase nevyšlo.
Do you really think I could say what I just said to her?
Myslíš, že bych jí to v tu chvíli mohla říct?
Anyway…
Každopádně…
Goodness, it's such a relief. I mean it.
je to ohromná úleva, vážně.
Isn't it?
Že ano?
I was embarrassed to show my face around town.
Už jsem se styděla vylézt na ulici.
Anyway, great job. Okay?
Ale máš skvělé místo. Ano?
My baby.
Zlatíčko.
At least you finally got a job.
Aspoň máš konečně práci.
I can die in peace now.
Teď můžu umřít v pokoji.
I'm so happy!
Mám takovou radost.
Hi, dear!
Ahoj, zlato!
It's me.
To jsem já.
You're the one who told me
Říkalas mi,
to call you first when my daughter got a job.
ať ti hned zavolám, až holka dostane práci.
Yeah! She got the job.
Jo! Má místo.
What? Seven years.
Co? Sedm let.
After failing interviews for seven years,
Sedm let práci nedostala,
she made it in her eighth year!
ale ten osmý jí to vyšlo!
Don't say all of that!
Proč to vykládáš?
What? Right.
Co? Jistě.
Are you okay?
V pořádku?
Thank you.
Děkuji.
I think you hit your forehead…
Uhodila jste se do hlavy…
I thought about it a lot before coming here.
Hodně jsem zvažovala, jestli přijdu.
Things like this should be settled easily so everything can be done at once.
Bude potřeba hned zaplatit, ať můžeme všechno provést najednou.
This really isn't a scam, right?
Vážně to není podvod?
What do you take me for?
Za co mě máte?
Look into my eyes.
Podívejte se mi do očí.
Do I look like a fraud who'll bleed someone dry?
Vypadám jako někdo, kdo obírá lidi?
Jeez, why are you dressed like a court lady? I feel uncomfortable.
Proč jste se oblíkla jako ke dvoru? Jsem z toho nesvůj.
I had a gig as an extra. There was a lady who was a no-show.
Hrála jsem v komparzu. Jedna dáma nepřišla.
I didn't have time to change.
Na převlečení nebyl čas.
But if it were that easy to get a government job,
Kdyby bylo tak lehké získat místo ve státní správě,
the eight years I spent studying would feel like a waste.
bylo by těch osm let studia ztráta času.
I don't give this chance to just anyone.
Já tuhle šanci nedávám kdekomu.
Just one spot opened up and I barely got it
Uvolnilo se jenom jedno místo
after begging for it.
a já si ho vyloženě vyškemral.
To be honest, I had no idea there was a recommendation system in place.
Netušila jsem, že se tam lidé dostávají na doporučení.
Give me the documents first.
Dejte mi dokumenty.
I brought all of the documents you asked me to prepare.
Přinesla jsem všechny papíry, které jste chtěl.
These days, everyone's hired through nepotism.
Dneska každý dostane místo jen po známosti.
That's why our poor and innocent job seekers
Proto všichni ti nevinní chudáci
keep failing their interviews after all their hard work.
místo nedostanou, i když se tolik nadřeli.
But… your fees seem rather high.
Ale máte dost vysoké poplatky.
Couldn't you give me a small discount?
Nemohl byste mi dát malou slevu?
A big discount is great, but a small one's okay too.
Velká by byla ještě lepší, ale i maličká stačí.
Are you trying to haggle like we're at a marketplace?
Chcete se handrkovat jako na trhu?
Come on.
Jak chcete.
Just spend your life job seeking until you're old and tired then.
Klidně si dál až do stáří hledejte práci sama.
No.
Ne.
I'll pay it.
Zaplatím.
It's expensive. Don't touch.
Jsou drahé. Nesahat.
Be ready. I hit the jackpot today.
Připrav se. Já dneska trefil jackpot.
I'll buy you something good. Tell me what you want to eat.
Někam si vyrazíme. Můžeš si vybrat, kam chceš jít.
Goodness, I am so sorry.
Propána, omlouvám se.
Excuse me, but may I use your phone to make a call?
Promiňte, můžu si z vašeho mobilu zavolat?
I have to meet someone, but I lost my phone.
Svůj jsem ztratil a mám schůzku.
I'd really appreciate it.
Moc by mi to pomohlo.
Make it quick then.
Tak rychle.
Okay, thank you.
Děkuju.
Hey, it's me.
Ahoj, to jsem já.
Yeah, it's not my number.
Jo, volám z cizího.
Some idiot stole my phone.
Nějaký blb mi ukradl telefon.
No, it's fine.
Ne, dobrý.
Track this phone's location and details.
Chci údaje o tomhle čísle.
Here you go. Thank you.
Tady máte. Děkuju.
Goodness. Some idiot must've stolen your phone.
Panejo. To byl idiot, co vám ukradl mobil.
I know. The world's full of crooks.
No jo. Svět je plný lumpů.
The world's a terrible place these days.
Dnešní svět stojí za houby.
You have to be careful.
Buďte opatrný.
Did you make the deposit?
Složila jste zálohu?
My limit's only five million won.
Mám limit jenom pět milionů.
Can I send you the rest tomorrow?
Můžu vám zbytek poslat zítra?
I can't do business with you if you keep this up.
Nemůžete takhle pokračovat dál.
I might not be able to continue.
Musel bych s vámi ukončit jednání.
I'll go and get it from the bank right now.
Zajdu pro ty peníze do banky.
That's a burner phone. I tracked its location just in case.
Je to předplacené číslo. Posílám ti polohu.
Go quickly.
Běžte, rychle.
Thank you for earlier. Here you go.
Díky za ten mobil. Tumáte.
You didn't have to.
To jste nemusel.
Thank you.
Děkuju.
That's hot!
To je horké!
Wait, it's not hot.
Počkat, není.
Damn it.
Sakra.
- Sorry. - My wallet can't get wet.
- Pardon. - Hlavně peněženka.
- Give it here. - Damn it!
- Dejte. - Krucinál!
- Use these napkins. - Jeez.
- Ubrousky. - Do háje.
Yeah, can you run a background check?
Jo, proklepneš mi jméno?
The name's "Choi Geun-ju."
Čchoi Gun-ču.
Resident registration number is 891017.
Identifikační číslo 891017.
- And 112… - Are you insane?
- A 112… - Zbláznil jste se?
Damn it!
Sakra!
What's going on?
Co se tu děje?
Can't you tell? He's a scammer.
Nechápete? Je to podvodník.
Hey! You bastard!
Hej! Ty zmetku!
Hey, you jerk!
Ty hajzle!
Who the hell are you?
Kdo sakra jste?
Damn, he was on me like a leech! He was so tall though.
Sakra, nemohl jsem ho setřást, dlouhána.
Hey, you scammer!
Hej, ty podvodníku!
There you are, you fraud! Hey!
Tady jsi, ty gaunere!
Give back my money! Hey!
Vrať mi moje prachy!
- I'm sorry! - Hey, wait…
- Pardon. - Počkejte…
Hey!
Hej!
Stop right there!
Okamžitě zastav!
Stop, you jerk!
Stůj, ty zmetku!
Are you okay?
Jste v pořádku?
It's dangerous, so don't follow.
Je to nebezpečné, zůstaňte tu.
What in the world?
Co to sakra je?
Mr. Gye?
Pan Gje?
Let go of me!
Pusťte mě!
You could find a decent job if you want, but you leech off others instead?
O slušnou práci nezavadíš, tak obíráš jiné?
Who are you? Are you a cop?
Kdo jste? Policajt?
I'm the cop, punk!
Já jsem policajt.
Who is this punk?
Co je to za šmejda?
He scams job seekers.
Obírá lidi hledající práci.
I caught him at the scene,
Chytil jsem ho při činu,
you can take him in now.
můžete si ho převzít.
Wow, you caught him within ten minutes?
Ty kráso, vy jste ho chytil za deset minut?
Get up, punk.
Vztyk, zmetku.
Hey! You bastard!
Hej! Ty hajzle!
Hey!
Ty!
- Give me my money! - What is this?
- Vrať mi peníze! - Co?
- Give it! - What are you doing?
- Dělej! - O co jde?
Give me back my money!
Vrať mi moje peníze!
That's enough. You can't do this.
To stačí. Tohle nemůžete.
- My money! - You can't do this!
- Ty peníze! - Přestaňte!
You rotten punk.
Ty zmetku jeden!
You had nothing better to do than steal pennies?
To musíš lidi okrádat o drobné?
Don't hit me!
Nebijte mě!
I can't go home like this.
Takhle nemůžu domů.
That money was from my mom's shop.
Ty peníze byly z mámina obchodu.
Mom…
Mami…
I'll escort her to the station.
Vezmu ji na stanici.
She could get emotional again while riding with the perpetrator.
Kdyby jela s ním, mohla by zase hysterčit.
He's the type who'd say both parties were at fault.
On by pak ještě obviňoval ji.
Okay. We have to question the victim.
Jistě. Musíme oběť vyslechnout.
- Please do it as quickly as you can. - Okay.
- Přivezte ji co nejrychleji. - Dobrá.
Excuse me, ma'am?
Promiňte, slečno?
I was looking for you.
Hledal jsem vás.
Thank you for earlier.
Děkuji za pomoc.
Put these on first.
Obujte si je.
No, it's fine. I'm okay.
Ne, to není potřeba.
The witness interview takes a long time.
Výslech svědka chvíli potrvá.
The station's floor is cold. Put them on.
Na stanici mají studenou zem. Obujte se.
Thank you.
Děkuji.
Also, we'll take my car.
A pojedeme mým autem.
No, I can take the bus.
Ne, zvládnu to autobusem.
Your bag and things are in my car.
Máte u mě v autě věci a batoh.
Put those shoes on first.
Nejdřív se obujte.
- Put your seatbelt on. - Okay.
- Zapněte si pás. - Jistě.
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- Jste v pořádku? - Jo, jsem.
- I'm sorry. - No, that's okay.
- Omlouvám se. - Ne, nic se neděje.
Why is this man so friendly?
Proč je ke mně tak milý?
Is he trying to scam me too?
Chce mě taky podvést?
Thank you for the ride.
Děkuji za odvoz.
I don't normally meddle in other people's business, but…
Obvykle se do cizích záležitostí nepletu, ale…
But?
Ale?
I guess I felt a sense of responsibility.
Asi jsem cítil zodpovědnost.
What responsibility?
Jakou zodpovědnost?
I'm just saying there's no need to thank me.
Jen chci říct, že nemusíte děkovat.
Okay.
Dobře.
But how did you meet that fraud?
Ale kde jste toho podvodníka potkala?
Well…
Víte,
It's kind of embarrassing to say.
je to trošku trapné.
I'm sorry, but this is all I have right now.
Omlouvám se, nic jiného u sebe nemám.
- It's fine. - Thank you for everything.
- To je v pořádku. - Děkuju za všechno.
It's fine--
To nic…
It's really okay…
Opravdu, to není třeba.
She seems so normal. How did she fall victim to that fraud?
Vypadá tak normálně. Proč mu naletěla?
Wow, you're pretty brave.
Tomu říkám odvaha.
You came up with a scam at civil service exams?
Lákáte oběti přímo u zkoušky?
If you want to dig a well,
Když kopete studnu,
you have to go somewhere with thirsty people
udělejte to mezi žíznivými,
to increase your chances of success, and that's just how it works.
tam máte největší šanci uspět. Tak to prostě funguje.
- You punk. - Sir, that's illegal.
- Zmetku! - To je nezákonné.
You should shove his face into that bowl.
Strč mu ten ksicht do jídla.
This is a police station, you punk.
Jsme na policejní stanici.
- Goodness. - Detective?
- Bože. - Pane detektive?
But when do you think I can get my money back?
Kdy asi dostanu svoje peníze zpátky?
Well, it was deposited into a voice phishing account.
Byly uloženy na phishingový účet.
You can't get it right away.
Hned je nedostanete.
What?
Co?
No.
To ne.
I need that money now.
Já je potřebuju hned.
Wait…
Počkejte…
Did you bring emergency funds to give to the scammer?
Vy jste mu přinesla svoje nouzové úspory?
Well…
No…
- That bastard… - Wait!
- Ten hajzl. - Počkejte!
- Give me my money! - What are you doing?
- Vrať mi je! - Co to děláte?
- Now, now. - Why are you eating?
- No tak. - Jak můžeš jíst?
Calm down, okay?
Uklidněte se, ano?
But he…
Ale on řekl…
He said if I paid the fee,
že když zaplatím,
I'd get the job.
dostanu práci.
- Okay. - I could get a loan for civil servants.
- Jistě. - Pak bych dostala půjčku.
And he said I could get my money back right away.
Tvrdil, že ty peníze získám hned zpět.
So?
Takže?
I gave him my bankbook too.
Má i šekovou knížku.
What?
Cože?
I gave him my bankbook.
Má mou šekovou knížku.
- You gave him your bankbook? - Goodness!
- Tu jste mu dala? - Bože!
- Good grief, ma'am! - My gosh!
- Prokrista, paní! - Bože.
I'm not that old!
Tak stará nejsem!
Sir, I'll look into his fake accounts too.
Pane, projdu i jeho falešné účty.
All right.
Dobrá.
Did I do something wrong again?
Zas jsem udělala něco špatně?
If this ends up being connected to a phishing case,
Pokud z toho bude phishingový podvod,
the victim can become the perpetrator in a heartbeat!
stanete se z oběti pachatelem, ani nemrknete!
But I'm the victim.
Ale já jsem oběť.
I know that!
To já vím!
Goodness.
Proboha.
What is this?
Co je to?
SELF-INTRODUCTION
O MNĚ
RÉSUMÉ
ŽIVOTOPIS
Put your seatbelt on.
Zapněte si pás.
NAME: LEE MI-JIN RESIDENT REGISTRATION NUMBER: 960316
JMÉNO: LI MI-ČIN IDENTIFIKAČNÍ ČÍSLO: 960316
She was born in 1996?
Narodila se v 96.?
There are so many companies in the world.
Na světě je tolik firem.
But how come there's no place to work for me?
Jak to, že pro mě žádná nemá místo?
Hello?
Haló?
- Is this Lee Mi-jin? - Yes.
- Mluvím si Li Mi-čin? - Ano.
This is Seoul District Prosecutors' Office.
Státní zastupitelství v Soulu.
Your personal information has been leaked. Check the balance of your bank account--
Unikly vaše osobní údaje. Zkontrolujte svůj bankovní účet…
Excuse me. I'm in no position to take a call like this right now.
Promiňte, takovýhle hovor teď nemám sílu řešit.
Then, if you send your public key certificate--
Tak pošlete svůj klíč…
Listen,
Hele,
I only have 1,500 won in my account, so it's fine.
mám na účtu asi 1 500 wonů, takže je mi to fuk.
Don't be like that. Before the funds are withdrawn--
Seberte se. Než dojde k výběru…
You don't seem to get it since I'm saying it nicely.
Asi to nechápete, když mluvím slušně.
I'm in no mood for this kind of call, you damn fraud!
Na takovýhle hovor nemám náladu, ty zasranej ničemo!
You think I'm stupid?
Myslíš, že jsem blbá?
- Do I look stupid to you? - Do you know who I am?
- Vypadám jako blbá? - Víte, kdo jsem?
Who are you?
Kdo jsi?
I'm Jang Chen!
Jsem Jang Chen!
You can't even earn a living, you wretch!
Neumíš si ani vydělat, čubko!
- Speak for yourself! - What did you say?
- A co ty? - Cos to řekla?
- Hey-- - Is he out of his mind?
- Ty… - To je cvok.
Is it you again? The prosecutor?
Zase ten prokurátor?
- How did you know? - I warned you.
- Jak to víte? - Já tě varovala.
I said I'm in no mood for it today.
Dneska nemám náladu, šmejde.
I understand you're upset because of the scammer.
Chápu, že vás ten podvodník rozrušil.
- But why the rude words… - You understand?
- Ale proč nadávky… - Rozumíš?
If you understand, then how did you get my number?
A pokud ano, kde jsi vzal moje číslo?
It seems your personal information
Vaše osobní údaje
accidentally fell into my hands.
se mi dostaly do rukou náhodou.
"Accidentally"?
Tak náhodou?
Hey, you crazy psycho! You're worse than a rabid dog!
Ty psychouši! Jsi horší než vzteklej pes!
I can't believe what you're saying.
Jsi neuvěřitelný.
Who do you think you are to call me back like this?
Kdo si myslíš, že jsi, že mi zase voláš?
Are you insane? You said you were Jang Chen earlier, right?
Zbláznil ses? Tvrdils, že jsi Jang Chen, že?
If you're Jang Chen, I'm my neighborhood's Jang Yi-soo!
Pokud jo, tak já jsem Jang Yi-soo!
If you call me one more time,
Zavolej mi ještě jednou,
I'm going to rip your lips off and hang them off the moon!
a já ti vyškrábu oči a pověsím je na Měsíc!
So you better brace yourself if you're going to call me again!
Tak se na to příště připrav!
You bastard!
Ty hajzle!
BLOCK
BLOKOVAT
- I'm sorry. - The next stop is Saeyeoul Elementary.
- Promiňte. - Příští zastávka Základní škola.
My stomach suddenly hurts.
Bolí mě najednou žaludek.
The person you are trying to call is unavailable…
Volané číslo je nedostupné…
Wow.
No teda.
NAME: LEE MI-JIN
JMÉNO: LI MI-ČIN
What do I do?
Co budu dělat?
I'm a mess.
Vypadám hrozně.
SOUNDS OF CALMING RAIN AT DAWN
UKLIDŇUJÍCÍ ZVUK DEŠTĚ ZA ÚSVITU
Daeho-ri in Seohan City…
Deho-ri v Sohanu…
It's a very strange place.
Je to zvláštní místo.
Twenty years ago,
Před 20 lety
a lot of women went missing.
se tam ztratila řada žen.
There was a witness connected to the disappearances, but they died.
Existoval svědek těch zmizení, ale už zemřel.
Things settled down after that.
Pak to všechno utichlo.
But it's hard to investigate when an adult goes missing.
Ale vyšetřovat zmizení dospělého je těžké.
Where do you think
Kam se asi
all of those missing people went?
všichni ti lidé ztratili?
It's a cat.
Kočka.
Hi.
Ahoj.
Why aren't you running away?
Proč ode mě neutíkáš?
It's really not running away.
Fakt neutíká.
Are you hungry?
Máš hlad?
Wait.
Počkej.
I got this from my gig today.
Tohle mi dneska dali u filmu.
I think you can drink this.
Asi to můžeš vypít.
Here, drink it.
Na, tumáš.
You don't have anywhere to go either?
Taky nemáš kam jít?
Same here.
Já taky ne.
What's even sadder is
A ještě smutnější je,
no one's looking for me.
že mě nikdo nehledá.
Why aren't you drinking?
Proč nepiješ?
You look just like this cat I know.
Připomínáš mi jednu kočku, co znám.
Instead of a broke job seeker like me,
Já nemám peníze ani práci.
make sure you find a rich owner
Měla by sis najít někoho bohatého,
who gets paid well and feeds you nice organic food.
kdo má dobrý plat a bude ti dávat bio krmení.
Got it?
Chápeš?
Here, drink this.
Na, napij se.
Good.
Dobře.
I can't pet you since I have milk in my hand.
Nemůžu tě pohladit, mám v ruce mlíko.
Fine dust is in full swing
Ve středních oblastech včetně Soulu
in the central region, including Seoul.
bude vysoká koncentrace jemného prachu.
The government has issued a fine dust warning across the nation.
Vláda kvůli němu vydala po celé zemi varování.
I'm home.
Jsem doma.
Hey. Welcome home, Mi-jin!
Ahoj. Vítej doma, Mi-čin.
It will decrease.
Koncentrace se bude snižovat,
But instead of better air quality…
ale kvalita vzduchu…
Why are you dressed like that?
Proč máš na sobě tohle?
Why are you wearing that?
Proč jsi tak vymóděná?
I told you I had a gig.
Přece mám brigádu.
A maiden ghost yesterday and a middle-aged court lady today.
Včera přízrak mladé dívky a dneska postarší dvorní dáma.
It's not like you get paid that much though.
A moc ti za to neplatí.
Is that why you were too busy to answer your phone today?
Proto jsi dneska nebrala telefon?
Did you call?
Tys volala?
My phone's out of battery.
Vybila se mi baterka.
I almost forgot. Mi-jin.
Málem jsem zapomněla.
Did you make the payment for the goods the other day?
Zaplatilas onehdy za tu dodávku?
Did you pay the wrong person?
Nezaplatilas někomu jinému?
I made the payment.
Zaplatila jsem to.
Right?
Že ano?
Jeez. But why did say they didn't get it?
Tak proč propána říkají, že jim to nepřišlo?
- Why the fuss? - This happened in the city today.
- Co to má být? - Zprávy z města.
An absurd incident occurred today in Seohan City,
V Sohanu se odehrál absurdní incident.
where a job fraud victim had their personal information leaked
Došlo k úniku osobních údajů oběti pracovního podvodu
and was framed for voice phishing.
a ta byla obviněna z phishingu.
Here's a video we received.
Tady je video.
My goodness.
Proboha.
Dad, where's the remote? Where is it?
Tati, kde je ovladač?
- You scared me. - The remote.
Polekalas mě.
What is it?
Co se děje?
But I was watching the news.
Já se koukal na zprávy.
- What's wrong with you? - Well…
- Co ti dneska je? - No…
It's just that…
Prostě jenom…
Your Majesty.
Vaše Jasnosti.
Your Majesty, I ask for your understanding.
Vaše Výsosti, snažně vás žádám o pochopení.
What are you doing?
Co to děláš?
Go and take a shower!
Běž se osprchovat!
I bought some hanger steak
Dneska jsem speciálně pro tebe
just for you tonight.
koupila hovězí steak.
- Okay? - You're a butcher's daughter.
- Ano? - Jsi řeznická dcera.
But you always complained you never had any Hanwoo to eat.
A nikdy jsi neměla maso z krav hanwoo.
You begged for premium grade Hanwoo every day.
Každý den jsi o něj škemrala.
You're the one who said you couldn't even waste pork on me either.
A tys tvrdila, že pro mě je i vepřového škoda.
That was a long time ago.
To už je dávno.
A jobless bum can't compare to a respectable office worker.
Nemůžeš srovnávat nulu bez práce a důležitou paní úřednici.
Forget it. I don't need it. Someone like me should starve.
Já to nepotřebuju. Lidi jako já si zaslouží umřít hlady.
What? Are you on a diet?
Co je? Držíš dietu?
I just want to go to bed early tonight.
Jenom chci jít dneska brzo spát.
What's wrong with you?
Co je to s tebou?
Leave her be.
Nech ji být.
She finally got a job after seven years of studying.
Po sedmi letech učení má konečně práci.
She must be exhausted.
Musí být unavená.
She looks so lethargic.
Vypadá tak apaticky.
Should I make some ox knee soup for her?
Uvařím jí hovězí vývar.
I'll eat dinner later.
Večeři si dám později.
What's this?
Co je to?
DEAR DAUGHTER, WEAR THESE ON YOUR FIRST DAY TO WORK
PRO TVŮJ PRVNÍ PRACOVNÍ DEN, DCERKO
Jeez.
Ach jo.
Mom!
Mami!
Who told you to buy me shoes?
Pročs mi koupila boty?
Why do you keep doing things out of character?
Proč se pořád chováš tak divně?
I bought you those.
Ty jsem koupil já.
I didn't ask you to buy me shoes, Dad.
Já po tobě boty nechtěla, tati.
You barely have any pocket money. Who said I needed them?
Nemáš skoro žádné kapesné. Kdo říkal, že je potřebuju?
What's the matter with that girl?
Co to s ní je?
Come on out, you brat!
Vylez ven, ty spratku!
You're proud of barely being able to get a job after seven years?
Po letech máš práci a hned ti narostl hřebínek?
Stop being so arrogant!
Přestaň být arogantní!
LEE MI-JIN, TEST PREP KOREAN
PŘÍPRAVA KE ZKOUŠKÁM
Why are you tossing those out?
Proč je vyhazuješ?
You could get money for those from a used bookstore!
V antikvariátu ti za ně zaplatí!
That foolish girl!
Jí přeskočilo!
"Mi" means "small," and "jin" means "progress."
„Mi“ znamená „malý“ a „čin“ „pokrok“.
If you improve little by little, you'll become someone big one day.
Krůček po krůčku se zlepšujte a jednou budete důležití.
It's the meaning behind the humble name my parents gave me.
To je význam jména, které mi rodiče dali.
I often wanted to quit when I couldn't see
Často jsem chtěla skončit,
the light at the end of the tunnel.
když už jsem ztrácela naději.
But I didn't stop or look back.
Ale nevzdala jsem to a neohlížela se za sebe.
I kept going without rest.
Neúnavně jsem šla vpřed.
I WILL NEVER STOP
NIKDY TO NEVZDÁM
What I can confidently say to the person reading this right now is…
Všem, kdo tohle čtou, můžu zodpovědně říct…
Number 27, please come in.
Číslo 27, prosím.
Yes, sir.
Ano.
Even though I experienced failure much more than success in my life,
…ačkoli jsem v životě zažila mnohem víc zklamání než úspěchů,
I'll never get tired and stop.
nikdy jsem se neunavila a nepřestala.
And I'll make progress little by little today and tomorrow.
A krůček po krůčku se každý den zlepšuju.
I worked so hard in life.
Hodně jsem dřela.
There was never a day when I didn't work hard.
Nebylo jediného dne, kdy bych nebyla pilná.
I worked so hard and didn't rest for a single day.
Makala jsem a ani jeden den jsem si neodpočinula.
But…
Ale…
what do I have to show for it?
co z toho mám?
Why am I the only one who ended up like this?
Proč jsem jediná, kdo skončil takhle?
You've got to be kidding me.
To musí být vtip.
Sure, it might as well rain.
Jo, klidně ať si ještě prší.
This is ridiculous!
Tohle je absurdní!
If you're willing to grant this, why didn't you just grant me a job?
Pokud mi splníte tohle, proč jste mi nedali práci?
RÉSUMÉ NAME: LEE MI-JIN
ŽIVOTOPIS JMÉNO: LI MI-ČIN
There it is.
Tady ho máme.
Mr. Kim!
Pane Kime!
Mr. Kim Soju!
Pane sodžu Kime.
It's our fourth time meeting.
Počtvrté se setkáváme.
Now, let's drink!
A teď si připijeme!
All right, let's drink!
Jo, napijeme se!
What?
Co to?
Hey. You.
Ahoj, číčo.
Aren't you the cat I met earlier?
Že my jsme se už potkaly?
Do you like me?
Líbím se ti?
Or do I look pathetic to you too?
Nebo ti taky připadám ubohá?
Thanks for staying by my side.
Děkuju, že stojíš při mně.
Thanks. Hey. Damn.
Děkuju. Hej. Sakra.
What? You just said you liked me.
Co to je? Teď jsi řekla, že se ti líbím.
Jeez, you scared me! Hey!
Tys mě polekala! Hej!
Don't go in there! Hey!
Tam nechoď! Hej!
I wish…
Přála bych si
I could just disappear like this…
takhle zmizet,
without anyone knowing.
aniž by to někdo věděl.
Or…
Nebo
I wish I could be someone else.
kéž bych mohla být někdo jiný.
What's wrong with my body?
Co to mám s tělem?
Did I catch a cold from the rain?
Že bych se nachladila?
It doesn't feel like the flu.
Nepřipadá mi to jako chřipka.
My body aches so much.
Všechno mě hrozně bolí.
You must've had a lot of stress while raising kids.
Jako rodiče jste zažili hodně stresu.
A lot of stress!
Spoustu stresu!
I feel so nauseous.
Je mi zle.
When did I come in last night?
Kdy jsem včera přišla?
- Honey, another cucumber. - Okay.
- Další okurku, zlato. - Jo.
Dad.
Tati.
I feel really weird.
Cítím se fakt divně.
Gosh. Your body is tensing up now that you have to go to work.
To už jsi napjatá, protože musíš do práce.
Mi-jin.
Mi-čin.
- Can you scratch my back? - Just take a shower.
- Poškrábeš mě na zádech? - Dej si radši sprchu.
- Jeez. Here? - No, next to it.
- Tady? - Ne, kousek vedle.
- Here? - A little lower.
- Trochu níž.
Right there.
To je ono.
But I do feel really weird, Dad.
Vážně se cítím divně, tati.
It feels heavy, and I'm aching all over.
Připadám si těžká a všechno mě bolí.
- Is it the hangover? - That's good.
- Mám kocovinu? - Paráda.
- Did you have hairtail?
- To je super. - Tys měl rybu?
That feels so good.
To je fakt příjemné.
It feels so nice.
To je paráda.
What are you doing?
Co to děláte?
What do you think?
Co asi?
- What in the world? - What's with you?
- Co to sakra je? - Co je?
- What is this? - What's going on between you two?
- Co to má být? - Co spolu máte?
What are you saying?
Co to meleš?
I don't know this lady!
Tu ženskou neznám!
Who are you? Why are you in our house?
Kdo jste? Proč jste v našem domě?
- Who are you? - Jeez.
- Kdo jste? - Do háje.
What's wrong with you two?
Co to s váma dvěma je?
- Mi-jin! - What?
- Mi-čin! - Co je?
- What's wrong with you?
- Co je s váma?
Where's Mi-jin?
Kde je Mi-čin?
- You really don't know her? - I told you I don't!
- Vážně ji neznáš? - Už jsem říkal, že ne!
- Who is this lady? - What's with you?
- Kdo je to? - Co je vám?
I said I'm feeling awful.
Říkala jsem, že mi není dobře.
Mom, where's the medicine?
Mami, kde máme léky?
What is with you two?
Co je to s váma?
- Call the cops! - Okay!
- Policii! - Už volám!
Where did I have it wrapped up?
Kam jsem je strčila?
- Leave while I'm being nice. - What?
- Běžte, nebo se neznám! - Co?
- Get out. - Seriously! Stop it!
- Vypadněte! - Nech už toho!
- Lee Mi-jin! - What?
- Li Mi-čin! - Co je?
Who are you, lady?
Kdo jste, dámo?
Why are you being like this? I'm right here!
Proč se chováte takhle? Stojím tady.
Mom.
Mami.
- This is the police. - Dad--
- Policie. - Tati…
Hello! This is 44 Daeho-ri!
Dobrý den. Volám z 44 Deho-ri!
Yes, that's it.
Ano.
A strange person has broken into our home!
Někdo se nám vloupal do domu.
Yes, it's some old lady. She's a total stranger!
Jo, nějaká starší ženská. Neznáme ji!
Why are you doing this?
Proč tohle děláte?
Is it because of yesterday?
Kvůli včerejšku?
I'll tell you everything!
Všechno vám řeknu!
- Mom! - Please come quickly!
- Mami! - Přijeďte rychle!
- Dad! - Don't!
- Tati! - Ne!
What's with you two?
Co je to s váma?
- Seriously! - Just go!
- Vážně! - Vypadněte!
- Mom!
- Běžte! - Mami!
Get out right now!
Okamžitě vypadněte!
What's with you? Snap out of it!
Co to děláš? Nech toho!
- Get out! - Please come now!
- Odejděte! - Přijeďte!
Why are you doing this?
Proč to děláte?
Please leave, lady!
Běžte pryč, ženská!
Get out, lady!
Běžte pryč!
- Mi-jin! - What?
- Mi-čin! - Co je?
- Get out! - Dad!
- Vypadněte! - Tati!
They've gone insane!
Úplně se zbláznili!
What's with them?
Co to s nima je?
Move out of the way!
Pozor!
Move!
Uhněte!
Sir, are you okay?
Jste v pořádku, pane?
- Do I look okay? - I'm sorry!
- Co myslíte? - Pardon.
Watch where you're going!
Koukejte, kam jdete!
Damn it!
Sakra!
Hey, lady! Get it together, will you?
Hej, bábo, vzpamatujte se!
I know I don't have makeup on, but I'm not old enough to be called that.
Vím, že nemám make-up, ale tak stará zase nejsem.
What's this?
Co to je?
What's wrong with my face?
Co to mám s obličejem?
What's going on?
Co se to děje?
You better call your insurance!
Raději volejte pojišťovnu!
- Come fix this! - What is this belly?
- Vraťte se! - Co to břicho?
Hey! You!
Hej, ty!
Where are you going?
Kam běžíte?
It's the cops!
Policie!
Officer, there's been an accident!
Došlo tu k nehodě!
Over here! Someone call my insurance!
Tady! Zavolejte někdo na pojišťovnu!
Ma'am, hold on!
Stůjte, paní!
Don't move, ma'am!
Nehýbejte se!
- Just wait. - Mom, calm down.
- Stát. - Mami, uklidni se.
- Stop calling me that! - It's me, Mi-jin!
- Neříkejte mi tak! - Jsem Mi-čin!
- I'm not your mom! - Over here!
- Nejsem vaše matka. - Tady!
Over here!
Tady!
- Officer! - What is it?
- O co jde? - Kdo jste?
I'm their daughter.
Jejich dcera!
No, she's not! She's not our daughter!
Ne, to není! Není naše dcera!
She keeps calling me "Mom," but I'm not!
Pořád mi říká mami, ale to nejsem!
This is insane!
Tohle je šílené!
I'm your daughter!
Jsem vaše dcera!
I got this belly overnight!
To mi narostlo přes noc!
Our daughter doesn't have a potbelly!
Naše dcera nemá takové břicho!
Who are you?
Kdo jste?
Excuse me, ma'am. What is your name?
Promiňte, paní. Jak se jmenujete?
I'm Lee Mi-jin.
Li Mi-čin.
- My gosh. - And your resident registration number?
- Bože. - A identifikační číslo?
It's 960316…
960316…
- Nine… - 2651--
- 9… - 2651…
What? Born in 1996?
Cože? Jste ročník 1996?
Seriously, why are you doing this?
Proč tohle děláte?
She totally planned this.
To musela mít naplánované.
You look normal on the outside, but you broke into our house.
Vypadáte normálně, ale vloupala jste se k nám!
And you're posing as my daughter!
A vydáváte se za Mi-čin!
- Mom! - My gosh!
- Mami! - Panebože!
- I'm not a stranger! I'm Mi-jin! - Officer!
- Nejsem cizí! Jsem Mi-čin! - Strážníku!
I said I'm Mi-jin!
Já jsem Mi-čin!
This is ridiculous!
Tohle je směšné!
Take a seat.
Posaďte se.
- Take a seat. - Mom!
- Sedněte si. - Mami!
Your birthday is June 13 and blood type is B.
Narodila ses 13. 6. a máš krevní skupinu B.
And you have a wart on your butt.
A na zadku máš bradavici.
Dad, you gave me your emergency funds!
Tati, tys mi půjčil úspory!
Jeez!
Proboha!
This is crazy!
Tohle je šílené!
Did you tell her?
Tos jí řekl ty?
What's wrong with you? It wasn't me!
Co si o mně myslíš? Já to nebyl!
Then, how does she know about the wart on my butt?
Tak jak ví o té bradavici?
Ma'am.
Paní.
Seriously, who are you? Do you have something against our family?
Vážně, kdo jste? Máte něco proti naší rodině?
I'm really Mi-jin!
Jsem opravdu Mi-čin!
I really am Mi-jin!
Vážně jsem Mi-čin!
Sit down! Just sit!
Posaďte se! Sednout!
Why would you go into someone else's house?
Proč jste se vloupala do cizího domu?
Sir, how old do I look to you?
Pane, na kolik let vypadám?
Seriously, I was born in 1996.
Vážně jsem se narodila v roce 1996.
My goodness!
Proboha!
Unbelievable.
To není možné.
That's right!
Jo vlastně!
My ID!
Mám tu občanku!
Here. Look at this. We're the same, right?
Podívejte se. Jsem to já, ne?
- Honey. - If you look…
Podívejte se…
- That's Mi-jin's wallet! - Right?
- To patří Mi-čin! - Že?
- Hey! Her wallet! - Hey!
- Její peněženka! - Hej!
She stole her clothes too! She totally planned this!
Ukradla jí i oblečení. Tohle musela mít naplánované!
Come here right now.
Pojďte sem.
- Come here! - Honey!
- Sem! - No tak!
- Where's Mi-jin? - Calm down.
- Kde je Mi-čin? - Uklidněte se.
I feel like I'm insane.
Asi jsem se zbláznila.
When I woke up,
Když jsem se probudila,
I looked old like this.
najednou jsem vypadala stará.
I see.
Aha, chápu.
Is this a dream? It's not, right?
Je to jenom sen? Není, co?
Right?
Co?
Are there hidden cameras?
Jsou tu skryté kamery?
She must be crazy!
Vážně je šílená!
I really was born in 1996!
Opravdu jsem 96. ročník!
I'm going to lose my mind!
Asi se tu zblázním.
I was born in 1996!
Narodila jsem se v roce 1996.
This is insane!
Tohle je šílenost!
How did this happen?
Jak se to stalo?
I don't think she's in her right mind.
Podle mě to nemá v hlavě v pořádku.
She doesn't have a guardian, and she doesn't know her own name.
Nemá žádného opatrovníka a nezná ani svoje jméno.
Is it dementia?
Má demenci?
This makes no damn sense.
Do háje, to nedává smysl.
This is my face?
Tohle je můj obličej?
This is crazy.
To je úlet.
I think I'm crazy.
Asi jsem se zbláznila.
What do I do?
Co budu dělat?
Excuse me?
Promiňte.
- Did you really age overnight? - Yes, sir.
- Vážně jste zestárla přes noc? - Ano.
Instead of being here like this,
Než ztrácet čas tady,
shouldn't you go to a lab somewhere?
neměla byste jít do nějaké laboratoře?
Or tell your story to that show, Unanswered Questions?
Nebo do televize, třeba do Věřte, nevěřte.
Wait a second.
Počkejte.
- I know one of the producers. - No, it's fine.
- Někoho tam znám. - To není třeba.
Just wait. It's okay.
Počkejte, zařídím to.
- No, later-- - It's okay.
- Ne, potom… - Mně to nevadí.
A lab?
Do laboratoře?
By the way,
Víte,
I keep looking at her,
pořád ji pozoruju
and she does look familiar.
a je mi trochu povědomá.
It's like I've seen her before.
Jako bych už ji viděla.
- Where? - I think she's unwell.
- Kde? - Podle mě je nemocná.
We'll take care of this.
Postaráme se o to.
- We'll reprimand her too. - Okay.
- Dostane pokárání. - Fajn.
I feel bad for her.
Je mi jí líto.
By the way, can't you scan her fingerprints and find out who she is?
A nemůžete ji identifikovat třeba podle otisků prstů?
Actually, we're going to scan them
Máme v plánu je sejmout
and find her place of residence…
a najít její adresu…
What? Where did she go?
Co to? Kam zmizela?
Where is she?
Kde je?
- Hey! Where'd the lady go? - Where is she?
- Hej! Kam odešla? - Kde je?
My goodness!
Panebože.
She got away! What do we do?
Utekla! Co budeme dělat?
Lady, don't come near me again! Move!
Už se ke mně nepřibližujte, ženská!
Move! Damn it!
Uhněte, sakra!
- I'm sorry, sir. I'm sorry. - Damn it!
- Omlouvám se. - Do háje!
- Seriously, are you insane? - I'm sorry.
- Zbláznila jste se? - Omlouvám se.
- Ma'am, where are you going? - Twice in one day!
- Kam jdete, paní? - Dvakrát v jednom dni.
Damn it!
Sakra!
Where are you going?
Kam běžíte?
- Hey! - Please stop!
- Hej! - Zastavte, prosím!
Excuse me!
Omlouvám se.
A lady came in here, right?
Nevběhla sem starší dáma?
Damn it. I'm exhausted.
Sakra, jsem unavený.
How was that lady so fast?
Jak může tak rychle běhat?
Ma'am!
Paní!
Stop playing and come out.
Nechte toho a vylezte!
What are you doing?
Co to děláte?
Goodness.
Proboha.
You thought hiding your head would make you invisible?
Vidím vás, i když si zakryjete hlavu.
What are you, an ostrich? Come out.
Jste snad pštros? No tak, vylezte.
Why are you doing this?
Proč to děláte?
- Come on, lady! - Let go!
- Pojďte ven! - Pusťte mě!
I said I'm not a strange person!
Říkala jsem, že nejsem žádná cizí ženská!
My gosh! I'm sorry!
Proboha, omlouvám se!
I'm so sorry! Are you okay?
Moc se omlouvám. Jste v pořádku?
I'm sure she came in here.
Určitě sem vběhla.
What's suddenly up with him?
Co to s ním je tak najednou?
I'm back.
Jsem zpátky.
I'm back!
Jsem zpátky!
Ma'am.
Paní.
I look younger, right?
Vypadám mladší, že?
Do I look like an old lady?
Vypadám staře?
No.
Ne.
Do I look like I'm in my twenties?
Vypadám na dvacet?
Mom! Dad!
Mami! Tati!
Where have you been?
Kdes byla?
It was total chaos today.
Dneska tu byl hrozný zmatek.
Some weird lady broke into our house this morning.
Ráno se k nám vloupala nějaká stará bába.
It was no joke.
Byla to hrůza.
Look.
Podívej.
That madwoman had even stolen your wallet.
Dokonce ti ukradla peněženku.
Your mom's preparing to increase security here in a large way.
Máma se chystá pořádně zabezpečit dům.
What kind of security?
Jak zabezpečit?
Where did you get these clubs?
Kdes vzala ty pálky?
I borrowed them from next door.
Půjčil mi je soused.
We didn't have any suitable weapons. We need to be prepared in advance.
Neměli jsme žádné zbraně. Musíme být připravení.
- Pick one. - No, I'm fine.
- Vezmi si jednu. - Ne.
They look scary.
Vypadají děsivě.
Here. You take this.
Na. Vezmi si tohle.
Here.
Tumáš.
Okay.
Fajn.
After today,
Po dnešku
something worse could happen.
se může stát i něco horšího.
We need to be prepared.
Musíme být připravení.
How dare she sneak into our home?
Jak se opovážila sem vkrást?
- She called me her mom! - She called me her dad!
- Říkala mi mami! - A mně říkala tati!
That was me.
To jsem byla já.
Mom!
Mami!
She clearly looked much older than me.
Vypadala o dost starší než já.
It was ridiculous.
Bylo to absurdní.
I said that was me.
Říkala jsem, že jsem to já.
But where have you been all day?
Ale kdes ty byla celý den?
Were you with Ga-yeong?
S Ga-jong?
Yeah.
Jo.
What's with her?
Co to s ní je?
Wow. What's going on?
Co se to proboha děje?
Why did I suddenly get old?
Proč jsem najednou zestárla?
And how did I come back?
A jak jsem zas omládla?
Was it just for a moment?
Bylo to jenom krátkodobé?
But why just my appearance?
A proč jenom vzhledově?
Even if I was a little achy because of a hangover,
I když mě z té kocoviny všechno bolelo,
but I still had the same stamina and energy.
pořád jsem měla svoji výdrž a energii.
Damn it.
Sakra.
Is it a disease that ages the face?
Je to nějaká nemoc kůže?
SUDDENLY OLD…
NÁHLÉ ZESTÁRNUTÍ
RAPIDLY AGING FACE
RYCHLE STÁRNOUCÍ OBLIČEJ
What do I do?
Co budu dělat?
RAPIDLY AGING FACE AFTER LOSING BABY FAT
ZESTÁRNUTÍ PO ZTRÁTĚ DĚTSKÉHO TUKU
What did I do wrong? Why did I suddenly get old?
Co jsem udělala? Proč jsem tak najednou zestárla?
Wait.
Počkat.
I was old when I woke up.
Probudila jsem se stará.
Was it because of the sun?
Bylo to kvůli slunci?
I can't die yet.
Ještě nemůžu umřít.
I still have so much to do.
Musím toho hodně dokázat.
I have to go on dates,
Chodit na rande,
get a job so I can give my parents pocket money,
sehnat práci, ať můžu přispívat rodičům,
and take time off to travel overseas with Ga-yeong.
vzít si dovolenou a cestovat s Ga-jong.
We said we'd go to famous restaurants.
Chtěly jsme do slavných restaurací.
It's morning!
Je ráno!
What's happening to me?
Co se mi to děje?
What is this?
Co je to?
Mi-jin! Hey, what's going on?
Mi-čin? Co se děje?
Don't come in!
Nechoď sem!
I said don't come!
Nechoď sem, říkám!
What's the matter, Mi-jin?
Co se děje, Mi-čin?
- Should I come in? - No.
- Mám jít za tebou? - Ne.
It's nothing.
Nic se neděje.
It's nothing. Don't come in.
O nic nejde. Nechoď sem.
What's wrong with your voice?
Co to máš s hlasem?
I caught a cold.
Nachladila jsem se.
My voice is hoarse.
Trochu chraptím.
Are you okay?
Jsi v pohodě?
Yeah, I'm okay.
Jo, nic mi není.
Am I wearing underwear?
Mám na sobě spoďáry?
The veterinary clinic!
Ta veterinární klinika!
Hello. Do you remember me?
Dobrý večer. Pamatujete si mě?
May I see the cat I left here last night?
Můžu vidět tu kočku, co jsem sem onehdy přivezla?
Okay. Here you go.
Tak. A je to.
The cat fell in a well.
Spadla do studny.
Can you take a look?
Můžete ji prohlédnout?
The cat was moved after treatment but disappeared.
Po ošetření jsme ji přemístili a pak se ztratila.
This has never happened before.
To se nám nikdy nestalo.
I'm very sorry.
Moc se omlouvám.
Disappeared?
Ztratila se?
Where did it go?
Kam?
Yeah, I need to find that cat first.
Jo. Nejdřív musím najít tu kočku.
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
POHŘEŠOVANÁ JMÉNO: IM SUN
We demand a not-guilty verdict!
Rozhodněte, že je nevinný!
- Ko! Not guilty!
- Ko! Nevinen!
- Ko! - Not guilty!
- Ko! - Nevinen!
We demand a not-guilty verdict!
Rozhodněte, že je nevinný!
Not guilty!
Nevinen!
Despite substantial evidence against the defendant,
Navzdory pádným důkazům obžalovaný
he has denied the crime itself
trestný čin popírá
and has claimed temporary insanity in an attempt to avoid punishment.
a snaží se vyhnout trestu tvrzením, že byl dočasně nepříčetný.
DEFENDANT
OBŽALOVANÝ
Your Honor,
Ctihodnosti,
he is a prominent figure with large influence on society.
je to známá osobnost a velmi ovlivňuje veřejnost.
We request that he receives a more severe punishment.
Požadujeme důrazné potrestání.
That is all.
To je vše.
COURT
SOUD
Breaking news.
Aktuálně.
King Land member, Ko Won, had claimed innocence…
Zpěvák kapely King Land Ko Won tvrdí, že je nevinný…
Hey, coming soon!
Hele, už brzo.
Will he finally appear?
Objeví se konečně?
Who's all the fuss about?
O kom to mluvíte?
You don't know Prosecutor Gye Ji-ung?
Neznáte prokurátora Gje Či-unga?
It's Gye Ji-ung!
Hele, Gje Či-ung!
I'm sorry.
Omlouvám se.
He seems like a normal lawyer.
Vypadá jako normální právník.
He may seem that way,
Možná vypadá,
but he changes when he's in work mode,
ale při práci je úplně jiný.
like Jekyll and Hyde.
Jak Jekyll a Hyde.
To cover a story, you should mind your manners first.
Pokud chcete zprávy, musíte se umět chovat.
Your cheap and prying methods are why you're called trash journalists.
Kvůli těmhle vlezlým a laciným způsobům se vám říká novinářská lůza.
- Unbelievable. - Seriously?
- To nemyslí vážně. - Co prosím?
The Prosecutors' Office was criticized for being lenient by asking for a fine.
Prokuratura požadovala pokutu a byla kritizována za benevolenci.
Wouldn't you say that it's warranted?
Nemyslíte, že oprávněně?
Pretending to be close, smart, or tough…
Předstírání důvěry, důvtipu, síly…
Well, you reap what you sow.
Sklízíte, co jste zaseli.
So I came to take responsibility.
Já převzal zodpovědnost.
- He hates that. - Dirty prosecutors made a mess.
- …to nesnáší. - Uklízím cizí spoušť.
A proper prosecutor like me will clean it up.
Poctivý prokurátor jako já to zvládne.
The problem is
Problém je,
he knows he's good.
že ví, že je dobrý.
I'll respond with my skills.
Využiju své schopnosti.
My high conviction rate shows you that.
Jak víte, mám vysoký podíl odsouzených.
He's so annoying.
Je otravný.
Were there any other questions?
Máte další otázky?
If not, please move.
Jinak ustupte.
Then, why was he put in charge of that big case?
Proč mu svěřili tak velký případ?
He has a bad personality,
Neumí se chovat,
but he's the best.
ale je nejlepší.
Attack!
Útok!
Who is this jerk?
Kdo je ten kretén?
Hey!
Tumáš!
What?
Co?
It's a good thing Mr. Gye doesn't work at our district office.
Ještě že nepracuje v našem okrsku.
Wow.
Ty jo.
Just think of this as Heaven on earth.
Považujte to tu za nebe na zemi.
Welcome to paradise!
Vítejte v ráji!
Damn it.
Do háje.
Damn!
Sakra!
Was I really this skinny?
To jsem byla tak hubená?
Damn it.
Zatraceně.
Mom.
Mami.
I'm just borrowing them.
Jenom si to půjčím.
The scarf too.
A ještě šátek.
Thanks!
Díky!
Goodness.
Bože.
She's something else.
Ta je neuvěřitelná.
Get up already!
Vstávej už!
Get up!
Vstávej!
You sleep during the day and go out at night!
Přes den vyspáváš a v noci trajdáš!
No wonder you can't sleep!
Není divu, že pak nespíš!
- Open up. - I can't.
- Otevři! - Nemůžu.
- Open the door! - No way.
- Otevři ty dveře! - Ne.
You really want to do this?
Vážně to tak chceš?
Just you wait.
Jenom počkej.
That brat.
Spratek jeden.
What do you take me for?
Za co mě máš?
You think I can't open this?
Myslíš, že to neotevřu?
Just you wait, you brat.
Jenom počkej, fracku jeden.
Your room is a mess!
Máš tu svinčík!
You're still asleep in bed.
A pořád ležíš v posteli.
That's why you're getting fat!
Proto tloustneš!
- You brat! - That hurts!
- Ty spratku jeden! - To bolí!
Come on out!
Vylez!
Why are you so strong?
Jak můžeš mít tolik síly?
Come out of there! What's with you?
Vylez! Co je to s tebou?
Seriously!
No tak!
Are you kidding?
To myslíš vážně?
At least get some exercise!
Běž si aspoň zacvičit!
Look at the size of your butt!
Podívej, jaký máš zadek!
Goodness!
Bože můj!
It's fine.
Nic se neděje.
I can fix this.
Vyřeším to.
I'll change back.
Proměním se zpět.
I can do it.
Zvládnu to.
Your face suddenly aged?
Náhle vám zestárl obličej?
All of a sudden, I got severely old.
Úplně najednou jsem hrozně zestárla.
We all have a point when we suddenly age a few years.
Každý jednou do takového bodu dojdeme.
It's not just that. I change when the sun rises and sets.
Tím to není. Proměňuju se s východem a západem slunce.
I become someone else.
Jsem někdo jiný.
It sounds like menopause to me.
To mi zní jako menopauza.
I'm in my twenties.
Ještě mi není 30.
You have a daughter in her twenties.
Máte dceru před třicítkou.
Wait, you're in your twenties?
Počkat, vám že není 30?
- Wait-- - I'm in my twenties!
- Co… - Je mi 28!
Hey, can we help this lady--
Můžeme téhle dámě…
I mean, patient in her twenties with an appointment?
tedy pacientce zařídit termín?
I am in my twenties. Look at how my skin's changed.
Je mi 28 a podívejte na moji pleť.
It changes every morning.
Každé ráno se mění.
Okay, I'll put you down for it.
Dobrá, zapíšu vás.
Hello.
Dobrý den.
Excuse me?
Promiňte.
Will the facial acupuncture make me younger?
Pomůže mi akupunktura obličeje omládnout?
Of course, ma'am.
Jistě, paní.
How can I help you, ma'am?
Jak vám můžu pomoct?
My daughter's waiting.
Čeká na mě dcera.
Like this.
Takhle.
I won't ask for more or less. I just want it like this.
Nic jiného nechci. Chci vypadat přesně takhle.
Ma'am.
Madam.
Because of your age,
Vzhledem k vašemu věku
it's hard to look exactly like that.
bude těžké vypadat takto.
I told you we're the same age.
Říkám vám, že jsme stejně staré.
Seriously, what am I going to do?
Co budu dělat?
I'm in my twenties.
Je mi něco přes 20.
I was born in 1996.
Narodila jsem se v roce 96.
But I change into this when I wake up.
Ale po probuzení se měním v tohle.
What?
Co?
I change into this in the morning.
Každé ráno se měním v tohle.
To someone born in 1996?
V 28letou dívku?
No, the other way around.
Ne. Naopak.
- That's the same thing. - No--
- To je totéž. - Ne…
- You're possessed. - I am?
- Jste posedlá. - Jo?
Let's find a way.
Na něco přijdeme.
Show me.
Ukažte.
Show me the way.
Ukažte mi způsob.
Why can't I see it?
Proč nic nevidím?
The spirits are angry. I can't see.
Duchové se zlobí. Nic nevidím.
Here. Show me the way.
No tak. Ukažte mi způsob.
My goodness!
Panebože!
Jeez, you scared me!
Vyděsila jste mě!
- Who are you? - The person born in 1996.
- Kdo jste? - Ta 28letá dívka.
Don't be ridiculous.
Nedělejte si srandu.
Where did the lady go?
Kde je ta dáma?
- She was-- - I'm her.
To jsem já.
Get out. Who are you?
Padejte. Kdo jste?
I don't want to know. Go!
Nechci to vědět. Běžte.
Go away!
Vypadněte!
- But… - Go away! Go!
- Ale… - Běžte pryč! Šup!
Go away!
Běžte!
Why?
Proč?
What did I do wrong?
Co jsem provedla?
Why do I have to be an old lady like this? Why?
Proč musím být najednou stará? Proč?
Is someone listening?
Poslouchá někdo?
It was my fault?
Je to moje vina?
Are you blaming me?
Viníte z toho mě?
So it is my fault.
Tak je to moje vina.
I'm the one to blame.
Já za to všechno můžu.
What in the world?
Co to do háje je?
My goodness!
Panebože!
My gosh!
Proboha!
Damn.
Sakra!
I almost died.
Málem jsem umřela.
What is this?
Co je to?
My leg!
Moje noha!
I have a cramp!
Mám křeč!
What's with her?
Co je jí?
I feel like seaweed on a beach.
Cítím se jako mořská řasa.
Have you wasted your time doing nothing?
Ztrácíte čas nicneděláním?
Does your future seem too bleak to start anew?
Připadá vám budoucnost příliš chmurná na to, abyste začali znovu?
As long as you have passion, anyone can do it.
Pokud máte zápal, dosáhnete čehokoli.
All ages, genders, and educational backgrounds are welcome.
Vítáme lidi každého věku, pohlaví i vzdělání.
Take the challenge now!
Pusťte se do toho právě teď!
We are waiting for you!
Čekáme na vás!
Yeah, I can't let it end like this.
Jo. Takhle skončit nemůžu.
I can't give up without ever getting a job.
Nemůžu to vzdát a ani si nesehnat práci.
Never having a proper job
Nemít před třicítkou
before turning 30
žádnou pořádnou práci
is a disservice to my weary twenties!
je křivda vůči těm vyčerpávajícím letům učení.
PUBLIC JOBS FOR DISPLACED WORKERS
VEŘEJNÉ PRÁCE PRO NEZAMĚSTNANÉ
Ms. Lim Sun?
Paní Im Sun?
Yes!
Ano!
- Mr. Ko Deok-hun. - Yes!
- Pan Ko Dok-hun. - Tady!
- Ms. Kang I-deok.
- Paní Kang. - Ano!
- Ms. Baek Hwa-ja. - Yes!
- Paní Bek.
Please come in.
Pojďte dál, prosím.
- Ms. Lim Sun. - Yes, sir?
- Paní Im Sun. - Ano?
You're very young.
Vy jste ale mladá.
Excuse me?
Prosím?
You're our youngest applicant.
Jste nejmladší žadatelka.
I see.
Aha.
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?
Od poklopu ke poklopu kyklop koulí koulí.
Your pronunciation is great.
Skvělá výslovnost.
These are all my natural teeth.
A mám vlastní zuby.
I can speak very clearly as well.
Taky umím mluvit jasně a zřetelně.
How much wood could…
Od poklopu…
- If-- - Thank you.
- ke… - Děkuji.
You're very flexible.
Jste velmi ohebná.
I can do other things too.
Dokážu i jiné věci.
Sorry, you can't come out.
To nemůžete.
Please go back to…
Vraťte se…
On the banner behind me,
Na plakátu za mnou
next to where it says "Seohan City Hall Senior Internship,"
je za názvem města
"Program" is spelled incorrectly.
špatně napsané slovo „program“.
It's spelled with an "R," not an "L." Right?
Je tam napsáno s „l“ a patří tam „r“.
Wow, that's incredible.
To je neuvěřitelné.
Your English is great too.
Máte i skvělou angličtinu.
You even found that small typo.
Postřehla jste drobný překlep.
- You must have good vision too. - Yes, I have naturally perfect vision.
- Musíte mít dobrý zrak. - Ano, od přírody mám skvělý zrak.
Do you know any other languages?
Znáte i jiné jazyky?
Learning a second language is the first step to globalization!
Naučit se druhý jazyk je první krok ke globalizaci.
PROSECUTOR GYE JI-UNG
PROKURÁTOR GJE ČI-UNG
Your transfer notice to Seohan.
Přeložení do Sohanu.
Hey.
Poslyšte.
Everyone tries so hard to come to Seoul, even using their connections.
Všichni se snaží dostat do Soulu, třeba po známosti.
So why do you want to go down to Seohan?
Proč chcete do Sohanu?
Directing you to Seohan District Prosecutors' Office.
Naviguji na státní zastupitelství v Sohanu.
SENIOR INTERNSHIP PROGRAM LIST OF HIRINGS
STÁŽ PRO SENIORY SEZNAM PŘIJATÝCH
It's up.
Už je to tu.
SELECTED APPLICANTS
VYBRANÍ KANDIDÁTI
LIM SUN
IM SUN
It's there.
Jsem tam.
"Lim Sun."
„Im Sun.“
I got it.
Mám to.
I got the job.
Mám práci.
I did it!
Dokázala jsem to!
I really did it.
Vážně jsem to dokázala.
Not me, but Lim Sun did it.
Teda já ne. Im Sun.
I got the job!
Mám práci.
My gosh. That hurt.
Bože, to bolelo.
I really got it.
Opravdu mám práci.
I got the job!
Mám práci!
I did it!
Dokázala jsem to!
Finally!
Konečně!
MISS NIGHT AND DAY
PANÍ DEN A SLEČNA NOC
My friend, Mi-jin, finally has a job. Who knew I'd live to see the day?
Moje kamarádka Mi-čin má konečně práci. Já myslela, že se nedočkám.
You haven't started cleaning yet?
Vy jste ještě nezačala s úklidem?
What's he doing here?
Co tady dělá?
I better not get involved with him at all.
Raději se mu budu vyhýbat.
This is so chaotic.
Tohle je chaos.
Please come again.
Přijďte zas.
I don't know if this is a miracle or not,
Nevím, jestli je to zázrak, nebo ne,
but it seems related to that cat somehow.
ale má to co dělat s tou kočkou.
The culprit is still at the scene.
Pachatel je stále na místě.
Ms. Lee Mi-jin!
Slečno Li Mi-čin!
Subtitle translation by: Sue Mounce
Překlad titulků: Veru